题目1：下列哪个不是国家规定防空袭警报信号？ A.预先警报 B.空袭警报 C.洪水警报 D.解除警报 C
题目2：国际民防组织是在哪一年成立的？ A.1930年 B.1931年 C.1932年 D.1933年 B
题目3：新中国人民防空创立日是哪一天？ A.9月30日 B.10月3日 C.10月30日 D.10月31日 D
题目4：中国人民防空标志是哪一个？ A.img1 B.img2 C.img3 D.img4 A
题目5：下列哪一项不是新形势下人民防空的使命任务？ A.战时防空 B.平战结合 C.平时服务 D.应急支援 B
题目6：为什么要普及人民防空知识教育？ A.人民防空知识教育是爱国主义教育的重要组成部分 B.有利于人民防空整体防护能力的提高 C.人民防空技能是必须的生存技能 D.学校全面推进素质教育的需要 ABCD
题目7：个人应当履行哪些人民防空义务？ A.参加人民防空建设 B.保护人民防空设施 C.参加群众防空组织 D.开展相互救助等义务 ABCD
题目8：个人应当享有那些权利？ A.接受人民防空知识教育 B.接受人民防空技能训练 C.必须的生活供给 D.防空袭疏散、掩蔽、医疗救护和救助 ABCD
题目9：开展人民防空教育的目的是什么？ A.提高全民的爱国主义热枕 B.增强国防观念和人民防空意识 C.掌握人民防空的基本知识 D.掌握人民防空的基本技能 ABCD
题目10：当被毒气、烟火、等包围时，应采取什么措施？ A.不点明火 B.保持冷静，不乱喊叫 C.千方百计向外传出求救信息 D.收集饮用水、食品 ABCD
人防知识问答准备开始人防安全知识竞赛当前的分您已答对题目题目您获得的分数是您真是太厉害了！您太强了知识储备真是太足了多了请在多努力学习一下吧！
排烟机房扩散室滤毒室集气室密闭通道送风机房简易消洗室除尘室消防器材室配电室计量间/报警阀间防化值班室兼配电室战时干厕扩散室战时送风机房战时饮用水
十大空袭战役战争视频，柏林大轰炸波兰战役东京大轰炸杜立特空袭海湾战争科索沃战争沙漠返回之狐行动斯大林格勒空战经典偷袭珍珠港伦敦大大轰炸播放视频，视频播放中，关闭视频，视频已关闭选择